Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 29]
ano ito?
nakatatanda,
bakit hindi tayo
kalimutan mo na lang?
pasensya na po.
Hindi ko sinasadya iyon.
Medyo curious lang ako—
paano ka nakaligtas hanggang ngayon?
Mayroon kang sakit na nalalanta sa puso.
Ito ay isang nakamamatay na sakit
na kahit ako ay hindi magagamot.
Sabihin mo sa akin
sinong doktor ang nakita mo.
Hindi ako nagpatingin sa doktor.
Kakaiba yun.
May kakaibang enerhiya
sa loob ng iyong katawan.
Nakaranas ka ba ng kakaiba
noong bata ka pa,
o hindi sinasadyang kumain ng isang bagay?
Pag-isipang mabuti.
Sa ganitong paraan ko mahahanap
isang pambihirang tagumpay.
Tapos itong sakit
hindi na magiging terminal.
Pero...
ako
hindi maalala.
Actually, nung kinuha ko yung pulso mo kanina,
Nakita ko ang mahinang sirkulasyon ng dugo
sa iyong ulo.
Ito ay medyo kakaiba.
Nawala ang iyong alaala.
ano?
Noong ginamit ko ang Xuluo needle
upang pasiglahin ang iyong Yuzhen acupoint,
wala kang reaksyon.
Ito ay sintomas ng pagkawala ng memorya.
hindi ko maalala.
siguro
sila ay mga masasakit na alaala
ng pagala-gala at pagmamakaawa.
At sadyang kinalimutan ko sila.
parang
ang mga alaalang ito,
mayroon man ako o wala,
hindi bagay sa akin.
Senior.
Kuntento na ako sa buhay ko ngayon.
Personal business mo yan.
Itatago ko ang sikreto mo.
Ngunit bilang isang doktor,
Dapat kong ipaalala sa iyo
hindi pa lubusang gumagaling ang iyong sakit na nalalanta sa puso .
Ang dahilan kung bakit nabubuhay ka pa
yan ba ang energy sa dugo mo
ay patuloy na nagpapagaling sa iyo.
Kapag nawalan ka ng lakas,
babalik ang sakit at mamamatay.
naiintindihan ko.
Bakit hindi ko...
Hayaan mong tulungan kita.
Salamat.
Bigyan mo ako ng isang iyon.
Dito.
Mas maganda ang isang ito.
Okay.
Medyo mas mataas. Higit pa sa kaliwa.
Maganda ba ito?
Oo, tama iyon.
Gumastos.
Ito ay para sa mga ninuno.
Kung gusto mo ng ilan,
kumuha ng kaunti mula sa kalan.
Maganda ang panahon ngayon.
Magandang panahon.
Nawa'y maging maayos ang lahat.
Shen.
Para sa akin ba ito?
Ikaw...
Halina't ipagdiwang ang Bagong Taon.
Sige.
Magaling ang luto ni Shei.
Masarap.
Halika bigyan mo ako ng kamay.
Mag-ingat ka.
-Kamahalan.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Mag-ingat ka.
Nakuha ko.
Hayaan mo akong gawin ito.
-Kamahalan.
Dumaan lang ako para tingnan.
Sige na.
Oo.
Dahan-dahan lang.
Balutin ang isa pa.
ganito.
Tingnan mo sila.
Nananabik sila sa walang hanggan,
gayon ma'y nagpapakasawa sila sa panandaliang ito,
panandaliang kagandahan.
Ang lapit ng sandaling ito,
kapag biglang dumating ang kasawian,
maglalaho tulad ng mga paputok na ito
lumalamig sa dilim.
Ano ang sinasabi mo, Kamahalan?
wala.
Narinig ko na noong pista,
ang mga tao ay naglalabas ng mga parol sa ilog
manalangin para sa magandang panahon,
kaligayahan, at kapayapaan.
Kung magkasintahan
isulat ang kanilang mga kahilingan sa mga parol
na lumutang sa kabila ng Ilog ng mga Puso,
maririnig ng diyos ng ilog ang kanilang mga kahilingan.
Mula noon,
maaari silang magkasama magpakailanman,
sa pamamagitan ng buhay at kamatayan.
Kapag ito ay tunay na naging
usapin ng buhay at kamatayan,
ang mga tao ay palaging kailangang gumawa ng mga pagpipilian.
Nagsalita ako ng wala sa sarili.
Maliban sa kanya.
Gaano man kapanganib,
hinding-hindi siya susuko.
Kamahalan.
Tara na.
Manigong Bagong Taon.
meron ako
Gusto kitang makausap mag-isa.
Sige.
Lahat, mangyaring iwanan kami.
Oo.
Your Highness, naging kayo
lalong nag-uutos.
Ms. Zhong,
ay naroon
anumang mahalagang usapin ng imperial court?
Kailangan ko ba ng dahilan
makipag-usap
sa iyo?
Naaalala mo ba
nung una tayong nagkita?
Ano ang tingin mo sa akin noon?
Napakasigla at magiting na babae.
At ngayon?
Sa tingin mo pa ba?
ginagawa ko pa rin.
Noong nasa palasyo ako,
madalas dalhin ng nanay ko
ginto, jade, pinong burda,
at mga bihirang kayamanan upang makita ako.
Tatanungin niya kung ano ang gusto ko.
Gusto kong bumalik kaagad
sa Central Plains Sword Alliance.
Gusto kitang makita sa lalong madaling panahon.
Dahil nangako ako sa iyong panginoon,
hangga't nananatili ang Fengliu Shop,
Hindi ako aalis ng padalos-dalos.
Bukod,
ikaw at ako ay magkaibigan.
Kahit balang araw
Aalis ako sa Sword Alliance,
Tatanggapin pa sana kita
upang bisitahin ang Kamara ng Wanqiao.
Hindi mo ba talaga naiintindihan ang ibig kong sabihin?
Ms. Zhong.
Hindi ako ordinaryong tao.
alam ko.
hindi,
hindi mo.
ako
ay sadyang nilikha.
Anong ibig mong sabihin?
Ipinanganak ako sa isang lugar
hindi mo maiisip.
Sa aking pagkabata,
Sinanay akong pumatay.
Ang taong lumikha sa akin
hindi ako pinapayagang magkaroon ng emosyon.
Ang mundong nakikita ko
ay isang silid lamang
at isang koridor.
Sa dulo ng corridor na iyon
ay walang katapusang pagpatay.
Maliwanag doon,
ngunit may mas kaunting liwanag kaysa dito.
Nanaginip ako ng outside world.
Sa aking nag-iisang laruan,
isang ukit na kutsilyo,
kinulit ko
lahat ng bagay na naisip ko.
Itinaya ko ang buhay ko
para makatakas sa lugar na iyon.
hindi ako makapaniwala
ang mga ganitong lugar ay umiiral sa mundong ito.
Syempre meron sila.
ako
magkapareho ang pinanggalingan
bilang Yique Yinyang.
At tulad ni Yique Yinyang,
Hindi ko maintindihan ang mga emosyon.
Paano mo nagawang...
Paano ka magiging katulad niya?
pwede kong balewalain
buhay at kamatayan ng iba.
Dahil wala talaga akong pakialam.
Nagliligtas ako ng mga tao
lamang dahil ito ay maginhawa.
Ngunit nagmamalasakit ka kay Chi Yun.
May pakialam ka sa lahat.
May pakialam ka sa amin.
Ito ang natutunan ko
mula kay Fang Zhou.
Pero
Hindi ako tinuruan ni Fang Zhou
paano magmahal ng isang tao.
nagsisinungaling ka.
Kahit si Chi Yun
hindi pa nakarinig ng ganito.
Iyon ay dahil ako
ay hindi payag na sabihin ito noon.
nagkunwari ako
na nakalimutan ko na ang lahat.
Minarkahan ko ang simula ng aking buhay
bilang ang araw na nakilala ko si Fang Zhou
sa Zhoudi Tower.
Mula nang sabihin mo sa akin ang mga bagay na ito,
nagpapatunay ba ito
na ako
medyo iba sa kanila?
Ang mga sugat ay hindi nakakatakot.
Ano ang nakakatakot sa mga tao
ay ang sakit.
Ngunit hindi maiiwasan ang paggamot sa mga sugat
dahil lang nasaktan sila.
♪ Madilim na langit at gintong lupa ♪
♪ Pagharap sa masasamang espiritu at halimaw ♪
♪ Ang araw at buwan, yin at yang ♪
♪ Buhay at kamatayan, parang damit na hawak natin ♪
♪ Ikaw ay nakatali sa kawalan ng katiyakan sa buhay,
sumasayaw ako nang may maharlikang grasya ♪
♪ Ang kasalanan ng isang libong taels,
isang himig ng kamag-anak ng kalungkutan ♪
♪ Nahuhulog sa
nagtatagal na tunog ng pipa ♪
Pagod na ako.
Mr. Tang, mangyaring bumalik.
♪ Dinurog ng espada ang mga bulaklak ng peach ♪
Paalam.
♪ Sunugin ang lahat ng emosyon, hampasin ♪
Dahan dahan lang.
Mag-ingat.
Napakaganda talaga ng bato.
Bato, nakalimutan mo ang parol.
Mahuli ito.
Stone, kalmado ka.
Manatiling kalmado.
Siguro dapat tayo
panatilihin ang aming distansya.
Hindi.
anong mali?
-Mr. Tang.
Tingnan ko.
Master.
ako...
natumba ako
muli ang salansan ng bato.
Bato.
Hindi mo pinatumba.
May gunting ka ba?
Oo.
Mr. Tang,
anong gagawin mo?
Napakahusay ni Mr. Tang.
Sa totoo lang.
Tingnan mo.
Nakakamangha.
Ang ganda.
Sa ganitong paraan kaya natin
takpan ang butas na iyon.
Napakahusay niyang pinutol.
Mukhang maganda ba?
Ang ganda talaga.
Oo.
Master.
Tara uwi na tayo.
Okay.
Guro,
tingnan mo.
Iginuhit mo ba ito?
Bato.
Gusto mo ba si Miss Shei?
gusto ko siya.
Shei
nagluluto ng masasarap na pagkain.
Mabait siya
sa akin.
gusto ko siya
gaya ng pagkagusto ko sayo.
Bato,
natutunan mo na kung paano mambobola ang iba ngayon.
ako talaga
tulad mo.
Mr. Tang, bumalik ka na.
Shei.
Tingnan mo.
may iginuhit ako.
Napakaganda nito.
Bato,
oras na para sa pagsasanay.
Walang practice ngayon.
Kami ay
paglabas.
Lalabas?
labas tayo
upang ipagdiwang ang Bagong Taon.
Tara na.
Bihira lang kitang makita
handang lumabas at maglakad.
Noong nasa Jinye Temple kami,
hindi mo gustong lumabas.
Nagpapagaling ako noon.
Ano ang Bagong Taon?
Bagong Taon
ay kapag nagtitipon ang buong pamilya
at tinatangkilik ang kanilang sarili.
Iyon ang tungkol sa Bagong Taon.
Dito.
Salamat, Sir.
Narito ang pera.
Mag-ingat ka.
Dad, punta tayo diyan.
Shei.
gusto ko yan.
Okay.
Shei.
Gusto kong kainin yan.
Eto na.
salamat po.
-Salamat.
Sir, bigyan mo pa ako ng dalawang skewer.
Oo naman.
Sige.
Mayroon ba kayong lahat ngayon?
Tingnan natin ang paligid sa unahan.
Mahusay!
Mahusay.
Tingnan mo.
Mahusay!
Tara na, Stone.
Hayaan mong dalhin kita upang subukan ito.
Hindi.
Para sa mga bata yan.
Ikaw...
Sa tingin mo ilang taon ka na?
Di ba bata ka rin?
Tara na.
Sir!
magkano
para sa isang pagliko?
Ito magkano.
Maglaro hangga't gusto mo.
Deal.
Halika na.
Let's go check it out?
Tara na.
Maglaan ng oras.
Okay.
Shen, subukan mo rin.
Ramdam ko na ikaw
parang medyo kakaiba ngayon.
Kakaiba paano?
Hindi ko masyadong mailagay ang daliri ko dito.
Pero iba ka sa dati.
Marahil ito ay dahil tumawag kami ng isang tigil
kasama ang Fengliu Shop,
at ito ay isang holiday,
kaya good mood ako.
Mga parol sa ilog.
Oo.
Mayroong tradisyon
ng mga lumulutang na parol sa ilog dito.
Sa panahon ng mga pagdiriwang,
mga tao
isulat ang kanilang mga kagustuhan
sa mga parol na ito.
Sinisindi nila ang mga ito at hinayaan silang maanod,
nagdarasal
na maririnig ng diyos ng ilog ang kanilang mga kahilingan
at gawin itong totoo.
nakikita ko.
sir,
bakit hindi bumili ng parol para sa iyong asawa?
hindi ako.
Ibig sabihin hindi ako makakabili?
Anong wish ang gagawin mo?
Matagal mo nang iniisip.
sana
upang sirain ang Fengliu Shop sa lalong madaling panahon.
Sana Chi,
Shen, Ms. Zhong,
Stone, Master Shao, at Mr. Gu
ligtas at maayos.
pwede lang
gumawa ng ganitong uri ng hiling sa akin.
Bakit gulo ang langit?
Mag-isip ng isang bagay
na gusto mo para sa sarili mo.
Tapos wish ko
ligtas ka at maayos.
ang ibig kong sabihin
kagustuhan para sa iyong sarili.
Gusto ko lang na ligtas ka.
[Mr. Tang para maging ligtas]
Paggawa ng gayong mga kagustuhan
hindi magkakatotoo.
Sino ang nagsabi?
Ang katapatan ay nagdudulot ng mga himala.
Anong wish mo?
Hindi ko sinabi na sasabihin ko sa iyo.
Ikaw
lagi akong niloloko.
Tiyak na magiging ligtas at maayos ang lahat.
Tara na.
sana
maaari itong lumutang lampas sa tulay sa unahan,
kaya ang aming mga kagustuhan
maririnig ng diyos ng ilog.
Shei.
Ito ay...
Ang portrait puppet ko?
♪ Nagtaka ka ba noon ♪
Pero
♪ Habang ang gabi ay tahimik na lumubog, upang tanungin ang buwan ♪
di ba binigay lang
kapag nagpaalam na tayo?
♪ Pagdating ng susunod na bukang-liwayway ♪
Chi Yun,
Xue Xianzi,
at Ms. Zhong
♪ Makakalimutin din ba tayo? ♪
lahat ay may isa.
♪ Ang sikat ng araw ay bumabagsak sa iyo ♪
I'll keep it safe.
♪ Katulad nung tinanong mo ako noon ♪
♪ Paano natin itatago ang ilang mga sagot ♪
♪ Yung mga nakakatuwang sandali na kasama ka? ♪
♪ Ang sikat ng araw ay bumabagsak sa iyo ♪
Bakit nawala ang parol ko?
anong nangyayari?
Paano ang ating mga kagustuhan?
♪ Katulad nung tinanong mo ako noon ♪
Nawala ang parol ko.
♪ Paano natin itatago ang ilang mga sagot ♪
ito ba
♪ Yung mga nakakatuwang sandali na kasama ka? ♪
pati ang tadhana?
♪ Humihip ang hilagang hangin sa aking tainga ♪
♪ Pag-uudyok ng mga alon sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
Tingnan mo!
Anong kamangha-manghang magic!
♪ Nagkalat ang mga bulaklak noong Hunyo ♪
Ganda ng skills, Sir!
Nagpakita ang diyos ng ilog!
♪ Mas gugustuhin kong tumalon sa lupa mo ♪
Napakaganda.
Oo.
♪ Ang sikat ng araw ay bumabagsak sa iyo ♪
♪ Katulad nung tinanong mo ako noon ♪
Ang ganda talaga.
♪ Paano natin itatago ang ilang mga sagot ♪
♪ Yung mga nakakatuwang sandali na kasama ka? ♪
♪ Ang sikat ng araw ay bumabagsak sa iyo ♪
♪ Katulad nung tinanong mo ako noon ♪
♪ Paano natin itatago ang ilang mga sagot ♪
♪ Yung mga nakakatuwang sandali na kasama ka? ♪
♪ Ang sikat ng araw ay bumabagsak sa iyo ♪
Mr. Tang,
♪ Katulad nung tinanong mo ako noon ♪
marahil hindi mo kayang
mahalin ang isang tao.
Kaya lang
♪ Paano natin itatago ang ilang mga sagot ♪
hindi ako ang isa.
♪ Yung mga nakakatuwang sandali na kasama ka? ♪
Panoorin mo akong sumakay doon.
Magpahinga ka na, Foxy Tang.
Guro,
magandang gabi.
Magpahinga ng maaga, Mr. Tang.
Nakuha ko.
Kumakatok sa pinto sa sobrang gabi.
Mukhang may problema.
Tang Li?
Sorry sa late visit,
Senior.
Gabi na kasi.
Anong mahalagang bagay ang nagdadala sa iyo dito?
Tungkol sa iyong binanggit noong nakaraan,
tungkol sa akin at kay Fang Zhou,
Nakapagdesisyon na ako.
Kaya nagdesisyon ka na
para tanggalin itong heart crystal
at panatilihin ang iyong sariling puso?
sana kayanin mo
ingatan itong pusong kristal.
Sigurado ka ba?
Nasabi ko na sayo dati.
Ang kristal ng puso ni Fang Zhou ay mayroon na
konektado sa iyong bloodline.
Kung nais mong mapanatili
itong kristal ng puso,
kahit na sa iyong espesyal na konstitusyon,
tiyak na mamamatay ka.
alam ko.
Nagulat ka
na pinili kong iligtas ang iba
sa sarili ko?
Dapat umalis ka na.
Ako ay isang manggagamot, hindi isang berdugo.
Hindi ako pumayag sa kahilingan ng isang pasyente
na humahantong sa tiyak na kamatayan.
Senior.
Hindi mo talaga dapat
tulad maling lugar pakikiramay
at awa para sa akin.
Hindi ka talaga isang berdugo,
pero hindi rin ikaw
ang katulong ng prinsesa.
Hindi ba tama,
Pupunta si Princess?
Gumamit si Yique Yinyang ng makalangit na apoy
upang sunugin ang buong Estado ng Gumo.
Gayunpaman, iniligtas niya ang nag-iisa
na nagpakita sa kanya ng kabaitan—
Prinsesa Xi Ya.
gusto kong malaman
anong ginawa mo
gawin itong desisyon.
Sa Bundok Baojing,
hiniling mo na iligtas kita.
gusto kong malaman,
pagkatapos kong gawin
ganyang kahilingan,
bakit ka nag-alinlangan.
Tinanong muna kita.
Dapat sagutin mo muna ako.
Kung ang iyong dahilan
nagbibigay kasiyahan sa akin,
Baka willing akong pagbigyan ang wish mo.
Dapat pagbigyan mo ang hiling ko.
Kung hindi,
Mawawasak ang Shenzhou
sa pamamagitan ng isang sakuna.
Anong ibig mong sabihin?
Buhay pa si Ye Mo.
ano?
Paano ito posible?
hinala ko
ginamit niya ang lihim na pamamaraan
ng Tianren Realm
upang mapanatili ang kanyang espiritu.
Kapag nakahanap siya ng angkop na sisidlan,
maaari siyang ipanganak muli.
Kaya pala matagal na niya akong hinahanap .
Ngunit dahil lamang sa hinalang ito,
handa ka bang isuko ang iyong buhay?
Ipinanganak ako sa pagdanak ng dugo.
Itong katawan ni Tianren na nilinang ko
ay labis na pinagnanasaan ni Yique Yinyang.
Ito ay dapat magkaroon ng napakalaking halaga.
Kaya sisirain ko ito.
Hayaan ang lahat ng kanyang pakana
at ang mga pagnanasa ay nauuwi sa wala.
Hindi ba nakakatuwa?
Talagang katulad ng kung ano ang gagawin mo.
Matapos mabuhay muli si Fang Zhou,
♪ Tinatawid ko ang Ilog Yan sa kaparangan ♪
lahat ay magtitiwala sa kanya.
Maaari niyang pamunuan ang Sword Alliance
♪ Pag-awit ng mahaba, hindi natapos na kanta ♪
at pag-isahin ang mundo ng martial arts.
Pagkatapos ay nanalo na ako.
Ngunit paano mo bubuhayin si Fang Zhou?
♪ Ang kabilugan ng buwan at ilang nagniningning na bituin ♪
Ang iyong kapangyarihan
hindi pa fully recovered.
♪ Tingnan mo ang aking panaginip ♪
Itinago ko ang katawan ni Fang Zhou
sa Zhoudi Tower.
Ito ay napanatili
sa Immortal Crystal Coffin.
Nakipag-ayos na ako kay Liu Yan
sa Zhoudi Tower.
Hangga't ibabalik niya ang kapangyarihan
♪ Humampas ang simoy ng hangin sa mga pleats ♪
ng Rebirth Scroll sa akin,
tulungan mo ako
pinutol ang kristal ng puso ni Fang Zhou
mula sa aking tiyan
at ibalik ito kay Fang Zhou.
♪ Pinakintab ng tubig ang mga lumang rut ♪
Pagkatapos ay mabubuhay muli si Fang Zhou.
Ginawa ko na ang best ko.
Ngunit hindi ako kailanman magiging Fang Zhou,
ni magmana ng Seven-String True Tune.
Ang taong dapat mabuhay sa mundong ito
ay si Fang Zhou,
hindi Tang Lici.
Napag-isipan mo na ba ito?
♪ Humampas ang simoy ng hangin sa mga pleats ♪
ako minsan
sinubukan ng hindi mabilang na beses upang makumpleto
Ang papet ni Fang Zhou.
Pero ako lagi
♪ Pinakintab ng tubig ang mga lumang rut ♪
hindi ko napigilang magsimula.
Dahil lang hindi ko naintindihan
kung ano ang iniisip niya sa puting ulap na iyon
habang papalapit ang kamatayan.
♪ Destiny entwining my fleeting life,
I can't fight ♪
Hindi ako handa
para magpaalam sa kanya.
♪ Nakulong sa loop ng kalungkutan ♪
Pero ngayon,
naiintindihan ko.
kaya ko na
ukit ang kanyang mukha,
dahil ako sa wakas
inihanda ang sarili ko para magpaalam.
nakatatanda,
pagkatapos mabuhay muli si Fang Zhou,
pakibigay ito
sa kanya para sa akin.
♪ Humampas ang simoy ng hangin sa mga pleats ♪
♪ Pinakintab ng tubig ang mga lumang rut ♪
Pakiusap.
♪ Destiny entwining my fleeting life,
I can't fight ♪
May gusto ka pa bang sabihin?
♪ Nakulong sa loop ng kalungkutan ♪
Paalalahanan si Fang Zhou
na Ghostly Peony
ay ang utak
sa likod ng insidente ng Fengliu Shop.
Ang kanyang relasyon kay Yique Yinyang
ay malayo sa simple.
Sa katunayan,
baka siya na
Ang sisidlan ni Yique Yinyang
para sa kanyang natitirang kamalayan.
gayunpaman,
Iiwanan ko na lang ang gulo
kay Fang Zhou.
May iba pa ba?
Tungkol sa sarili mo?
Ilibing mo ako
sa Zhoudi Tower.
Pakiusap
paalam sa lahat
para sa akin.
At gayundin,
pasensya na po.
Sa Central Plains Sword Alliance,
May narinig akong tsismis tungkol sa iyo.
Mr. Tang, ikaw ay napakatalino, kakila-kilabot,
mapagbigay, at matuwid.
Kahit na ang iyong mga pamamaraan ay hindi kinaugalian,
handa kang magligtas ng iba
sa iyong sariling peligro.
Kaya naman nag hesitate ako.
salamat po.
Magmadali.
Manigong Bagong Taon!
Manigong Bagong Taon.
Anong kapistahan.
gastusin,
hintayin mo si Master.
Napakalakas?
Okay, okay.
Nasaan si Mr. Tang?
Baka lumabas na siya.
Lalabas sa unang araw
ng lunar year?
para saan?
Pagbisita sa mga kamag-anak?
Susunugin ka nito.
Nakakatamad.
Babalik din siya sa wakas.
tama yan.
Babalik siya for sure.
Sa tingin ko tama ang sinabi mo.
Siguradong babalik siya.
Ano ang dapat ipag-alala?
bakit ikaw
interesado sa kanila bigla?
kasi
Pagod na ako.
Pagod na?
Iisa lang ang mukha ng mga tao,
ngunit kailangan
hindi mabilang na mga maskara
upang makamit ang tinatawag na kalayaan.
Syempre nakakapagod.
hindi ako.
Dahil may maskara ka.
Pumunta ka dito ngayon
dahil pagod ka na?
Hindi.
Nakarating na si Liu Yan sa Zhoudi Tower.
Halika.
Halika na.
Nandito ka na.
naisip ko
ikaw ay patay.
di ba sabi mo
Nagkaproblema ako?
Ang gulo
hindi madaling mamatay.